Pada dasarnya peran Redux dalam sebuah aplikasi adalah melakukan perubahan state
 yang dibutuhkan oleh setiap fungsional pada aplikasi. 
Untuk melakukan perubahaan itu terdapat tiga komponen utama dari aplikasi Redux, yaitu action, reducer, store. 

action :  action adalah orang yang memberikan perintah untuk melakukan suatu pekerjaan
 dan memberikan hal-hal yang diberikan untuk dapat menunjang pekerjaan itu.

reducer : Setelah action memberikan perintah dan memberikan hal-hal yang dibutuhkan, 
maka selanjutnya menjadi bagian reducer untuk mengubah atau menjalankan perintah yang diberikan.

store : 
1. Menyimpan state aplikasi;
2. Mendapatkan akses ke dalam state, menggunakan store.getState();
3. Dapat melakukan perubahan state menggunakan store.dispatch();
4. Mendapatkan listener menggunakan store.subscribe(listener);
5. Menangani listener yang belum teregistrasi dari balikan nilai dari store.subscribe(listener)

npm install redux
npm install @reduxjs/toolkit
npm install react-redux










buat sebuah store folder redux
buat user.js untuk menyimpan init state kita
init state disini gunanya untuk login

buat store.js 

